Phim do zinzuno remux và upload
DƯA HẤU LẤP LÁNH
Tập 06
Loạn thần tặc tử là gì?
Loạn thần là thuộc hạ
gây nhiễu loạn đất nước.
Còn tặc tử là  những đứa con
chìa dao về phía ba mẹ mình.
Đó chính là loạn thần tặc tử.
Chào cậu, cậu có biết
mình là ai không nhỉ?
Mình không biết bức thư này
có đến tay cậu không,
nhưng mình cứ viết đã.
Mình nên nói gì trước đây?
Ngay cả khi mấy đứa hứa
sẽ không làm như vậy đi nữa.
Nhưng vẫn để đồ ở phòng bi-da và...
Thế giới mà mình đang sống
không có âm thanh.
Vậy nên mình nhắm mắt lại
thế giới này sẽ biến mất.
Thay vào đó, mình nhớ rất rõ
một ký ức lâu năm này.
Thay cho giọng nói,
có một bàn tay của một người gọi tên mình.
Cheong A.
Âm thanh
thanh thoát.
Mẹ ơi.
Con thương mẹ.
Con yêu mẹ.
Lúc đó mình có tên.
Còn có thể cười nữa.
Nhưng mà...
Cheong A ơi. Cheong A à.
(Con thương mẹ.)
(Con yêu mẹ.)
Cheong A ơi!
Thì ra con là Cheong A.
Cô sẽ là giáo viên tại gia
bắt đầu dạy con từ hôm nay.
Bà già ma quái chết tiệt.
Mụ phù thủy đến hủy hoại cuộc đời mình.
Pa!
Lúc đó, trong mình chỉ còn lại sự phẫn nộ.
Vì mình đã bị tước mất khả năng
diễn đạt cảm xúc của mình.
- Thử món này đi.
- Có ngon không?
Vâng, ngon lắm!
Xin chào! Dạo này cô vẫn khỏe chứ?
Xin chào!
Tránh giùm với! Thiệt tình!
- Cậu ta bị gì vậy trời?
- Ôi, không.
- Này!
- Ối, cháu xin lỗi.
Cậu là ai vậy hả?
Sao cậu dám hả?
Đứng lại đó cho tôi.
Hôm đó là ngày đầu tiên mình gặp cậu.
Lâu lắm rồi mình mới cười hớn hở như thế.
Vào ngày thứ hai mình gặp cậu,
lần đầu trong đời mình cảm nhận được
tiếng tim mình đập.
Đây là tự tôi cho thêm.
Cảm ơn ạ.
- Vị vanilla ngon ha?
- Tấm lòng anh cũng đẹp nữa.
Bắt đầu từ lần gặp thứ ba,
mình đã chủ động đi tìm cậu.
- Thật sao?
- Tấm lòng cũng đẹp nữa.
Cảm ơn, tôi đẹp từ trong ra ngoài.
Chắc chắn là cậu không biết đâu.
Chúc anh một ngày tốt lành.
Ừ.
Phim do zinzuno remux và upload
Thực ra mình cũng...
chơi trong ban nhạc đấy.
- Gì vậy?
- Cậu ta đang làm gì vậy?
Choi Se Gyeong.
Sau này cậu đến xem buổi diễn
của ban nhạc tụi mình chứ?
Nếu như mình không cho Se Gyeong mượn
cái áo thun đó thì sao?
Một tháng sau
tụi mình sẽ có lễ hội ở trường.
Mình sẽ chuẩn bị
tiết mục dành riêng cho cậu.
Cậu nhất định phải đến đấy.
Liệu người đứng trước mặt cậu,
có phải là mình không?
Mình đã nhắm mắt lại lần nữa.
Vì mình mong ước thế giới sẽ biến mất.
Nhưng mà...
Thật thần kỳ là cậu luôn xuất hiện
vào những lúc mình bị mắc kẹt.
Xin lỗi vì đã cắn mu bàn tay cậu.
Xin lỗi vì đã dữ dằn với cậu.
Cần giúp đỡ thì rung chuông SOS nha.
Vậy mình đi đây.
(Đốt cháy đam mê để tận hưởng trọn vẹn
thời thanh xuân của mình!)
(Hãy liên hệ với chúng tôi để tham gia
"Hội thêu dệt ký ức về mối tình đầu")
Mình làm thế
không phải vì mình ghét cậu đâu.
Thực ra…
mình muốn nói lời cảm ơn cơ.
Mình muốn nói cảm ơn
vì đã giúp mình, vì đã phát hiện ra mình.
Thế nên mình mới đi tìm cậu.
Mình muốn truyền đạt
tấm chân tình của mình bằng mọi cách.
Nhưng mà…
Se Gyeong à.
Chào cậu, lâu quá mới gặp, Lee Chan à.
Nhưng mà…
Có vẻ lần này mình cũng...
chậm chân mất rồi
Se Gyeong à, đợi mình chút.
Đợi mình một lát thôi nhé.
Cô làm cái quái gì vậy?
Câu hỏi ngắn quá
nên tôi vẫn chưa hiểu cậu định hỏi gì.
Cô nói về đây để chết mà.
Cô vẫn đang phân vân xem
có nên chết hay không.
Nếu không muốn thấy cô chết
đừng nói cho ai đã gặp cô,
mới ngày nào cô còn uy hiếp tôi
như vậy rồi biến mất dạng.
Rốt cuộc lý do cô đặt chân đến đây là gì?
Ôi trời đất ơi!
Câu hỏi của cậu dài đến vậy cơ à?
Thần nào khó hiểu ghê,
tôi đâu thiếu khả năng đọc hiểu.
Đừng có vòng vo nữa,
trả lời thẳng luôn đi.
Là vì cậu đấy.
Cái gì cơ?
Sao lại vờ như không nghe thấy?
Cậu nghe rõ mà.
Tôi nói là vì cậu đấy.
Này.
Đợi đã.
À, cậu ấy không nghe thấy mà.
Không phải mình đâu.
Mình chỉ là...
Đợi đã.
Cô nói là vì tôi sao?
Vậy là có ý gì?
Ồ, hết mưa rồi này.
Trả lời đi. Tôi hỏi cô nói vậy là ý gì mà.
Giật hết cả mình.
Sao cậu lại nổi giận với tôi chứ?
Chính cậu đã nói còn gì,
vốn dĩ tôi không được quay trở về.
Tôi đến đây vì tò mò muốn biết
chuyện gì sẽ xảy ra
nếu tôi không nghe lời cậu nói,
được chưa hả?
Cô thấy Lee Chan nực cười lắm sao?
Đây không phải coi thường
mà là khiêu khích đó nha.
Tôi chế nhạo cậu ta khi nào chứ?
Vì hiếu kỳ nên cô mới tính đùa giỡn
với trái tim người khác còn gì.
Cô nói là muốn chết,
nhưng lại đi đùa giỡn người khác?
Không được đùa giỡn à?
Sao cơ?
Hay là tôi nên quyết định nhanh
có nên chết hay không?
- Không, ý tôi không phải vậy...
- Nếu không thì...
dù gì tôi cũng chết,
cứ âm thầm mà chết đi à?
Đừng lo.
Tự tôi sẽ biết
thời điểm thích hợp để biến mất.
Cô... có đúng là Choi Se Gyeong
mà tôi biết không đấy?
Se Gyeong à. Choi Se Gyeong.
Chắc đúng rồi đấy. Choi Se Gyeong.
Xin lỗi đã để cậu đợi lâu.
Không đâu. Mình đến mà không báo trước
nên mình có lỗi mới đúng.
Lee Chan này.
Tụi mình nói chuyện một lát được không?
Đợi mình một lát.
Mình nói với chủ tiệm rồi ra ngay.
Anh chủ tiệm ơi!
Cậu không đi à?
Chắc cậu sẽ không vô duyên
xen vào giữa chúng tôi đâu nhỉ?
Nghe nói cậu đã đi du học,
sao cậu lại....
Sao vậy, bộ mình...
Hóa ra Lee Chan trông như thế này.
Hả?
Cậu đẹp trai hơn mình nghĩ nhiều đấy.
Cậu đến đây để trêu chọc mình à?
Đâu có, sao vậy được.
Tiền vé máy bay tận bao nhiêu cơ chứ.
Ừ, chỉ là có chút việc thôi.
Việc gì?
Hình như chẳng ai biết cậu về đây cả.
Tất nhiên rồi. Mình mới về hôm qua mà.
Chỉ có một mình cậu biết
mình mới về thôi đấy.
Ồ? Cậu về luôn à?
Ừ, không biết nữa. Mình vẫn đang cân nhắc.
Vậy sao cậu lại về gặp mình?
Để rồi lúc nào đó
lại bỏ đi chẳng nói lời nào.
Mình định xin lỗi cậu.
Mình thấy có lỗi vì suốt thời gian qua
đã hành xử thô lỗ với cậu.
Mình chẳng biết rõ hết về cậu
mà lại tỏ ra khinh thường, mình xin lỗi.
Mình tạ lỗi với cậu.
Với lại từ bây giờ
mình sẽ tìm hiểu thêm về cậu.
Tất nhiên, vụ cá cược vẫn giữ nguyên.
Thiệt tình. Sao còn chưa về vậy?
Sao hả? Sao cô ta lại về đây?
Rốt cuộc lý do cô ta đến tìm anh là gì?
Cậu...
từng hẹn hò bao giờ chưa?
Hẹn hò?
Ừ.
Tất nhiên rồi.
Đủ rồi, coi như tôi đã nghe được đáp án.
Đồng tử cậu vừa run lên kìa.
Thằng nhóc tội nghiệp này.
Tên ngốc không biết tình yêu là gì.
Người chưa từng yêu đương như cậu
liệu có hiểu được không?
Cuộc đối thoại đầy tinh tế
giữa tôi với Se Gyeong.
Se Gyeong bảo là...
Đủ rồi. Tôi chả tò mò chút nào cả.
Anh thử nói thêm một lời nữa xem.
Cậu bạn nhỏ, lễ phép hỏi lại lần nữa xem.
Cậu chưa biết tôi trả lời sao mà.
Thật ra tôi biết cậu muốn nghe lắm mà.
Mau hỏi đi.
Không tò mò.
Không tò mò một chút nào cả.
- Ú là trời!
- Em nói mà.
Ha Lee Chan!
Se Gyeong cắt tóc ngắn
xuất hiện ngay trước mắt em,
thế là con tim này của em
bắt đầu nhoi lên làm loạn.
Thật mà, một trăm phần trăm là thật đó.
Em biết làm thế nào được nữa,
gục ngã vì yêu.
Này, cậu bảo cô ấy giống ai nhỉ?
Lee Young Ae?
Hồi trước thôi.
Giờ là Go So Young.
Nếu như Se Gyeong trước đây giống như
đồ uống ion ngấm vào người từng chút một.
Thì Se Gyeong bây giờ, nói sao ta?
Giống như nước có gas,
cảm giác mê mẩn, như bị châm chích ấy.
Ví von đỉnh chưa kìa.
Mọi người mau qua đây.
Em phải làm sao
mới có thể nắm chắc được Se Gyeong?
Này.
Cậu nắm được rồi đấy.
Thật sao?
Nghe kỹ nè.
Trong sợi tóc của con gái có huyết quản.
Có máu chảy trong đó đấy.
Cơ mà lại còn đi cắt tóc ngắn
tức là cắt đi huyết quản.
Nghĩa là chảy máu và nước mắt đấy.
Sao vậy, là sao thế?
Còn tại sao nữa, tại cậu chứ còn gì.
Ú trời!
Vì em sao?
Cậu bảo chính cô ấy tới tìm cậu mà.
Ừ.
Còn nói xin lỗi cậu
vì thời gian qua đã hành xử thô lỗ.
Sau này muốn biết về cậu nhiều hơn.
Vụ cá cược cũng không đổi.
Tất cả những lời này là ý gì nào?
Phải đó, là ý gì ta?
Là đến lúc rời xa mới hiểu được
tầm quan trọng của cậu.
Hối hận vì đã để mất cậu.
Nên máu với nước mắt
mới chảy ròng ròng đấy.
Hơn nữa, tự dưng lại thấy cậu đẹp trai.
Đổ gục vì yêu, xong phim.
- Xong phim.
- Kết luôn!
Ôi trời đất ơi!
Tính sao giờ mấy anh?
Giờ đến em cũng không chịu nổi
sức hút của chính mình nữa.
Này, này.
- Se Gyeong!
- Lee Chan. Lee Chan.
Bọn họ thật sự có những suy nghĩ
nghe y chang ca từ nhạc Trot vậy sao?
Choi Se Gyeong mà nói vậy sao?
Cháu mở ra thử đi,
đây là di vật ông đã để lại cho cháu.
Đấy mới là người mà mình biết.
Có đúng là cùng một người không vậy?
Rốt cuộc cô ấy nghĩ gì không biết.
Tôi về đây để tìm đến cái chết.
Tôi muốn chết.
Tôi muốn kết thúc tất cả.
Đừng lo, tự tôi sẽ biết
thời điểm thích hợp để biến mất.
Lẽ nào...
Cô ấy không có ý định chết thật chứ.
Này.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Sao cậu biết nhà tôi mà tới?
Trước đây tôi từng đến với Lee Chan.
Cô không nhớ sao?
Vậy à?
Sự tồn tại của Lee Chan đối với cô,
còn không bằng hạt bụi dính gót chân.
Đủ rồi, tôi hỏi cậu đến đây làm gì.
Ổn rồi, trước mắt
chắc cô sẽ không chết được đâu.
Gì cơ?
Cậu tới vì lo cho tôi sao?
Thật không ngờ... cậu là thiên thần.
Cô đó, nếu có sở thích uy hiếp người khác
lớn lên sẽ trở thành kẻ lừa đảo đấy.
Cô có tố chất lắm
nên sau này nhớ cẩn thận.
Bây giờ trông cậu cũng có tố chất lắm.
Thế ư?
Vậy để tôi phát huy thêm nữa nhé?
Sau này đừng xuất hiện trước mặt Lee Chan.
Tôi cảnh cáo cô lần cuối đó.
Khỉ thật.
(Trường trung học Bae Gwang)
Ê, trực nhật mà đi đâu đó?
Cho mình mượn chút nha.
Xin lỗi nha.
Cái thằng đó điên hả?
Đứng đó, ván trượt của mình!
Mọi người tránh đường nào.
(Hội thêu dệt ký ức về mối tình đầu)
Đến đây nào, đại diện ban nhạc.
Tụi mình đang chờ cậu đó.
Sẵn sàng tận hưởng
buổi tập dợt chung đầu tiên chưa?
Sẵn sàng đốt cháy sân khấu rồi chứ?
Mọi người hét lên nào!
- Chúng tôi sẵn sàng rồi!
Đến đây nào, các anh em!
Cậu điên rồi chứ gì?
Đến trễ ngay từ buổi tập đầu tiên ư?
Đừng nói anh lướt ván trượt đến đây nha?
Nếu muốn mất hàm răng cửa suốt đời
thì trễ tiếp đi, biết chưa?
Sao lại lướt ván? Lỡ bị thương thì sao?
Thà là đi trễ chứ.
Mình nói rõ ràng với cậu rồi nha.
Nếu cậu muốn làm đại diện ban nhạc
thì lo mà giữ gìn cơ thể.
Tôi đã nói rõ ràng rồi mà.
Anh phải chú ý
bảo vệ cơ thể đến hết năm nay.
Nếu muốn la lối, bàn trước cho khớp
rồi nổi điên một lượt có được không?
Nào, không có thời gian lông bông đâu.
Đây là danh sách bài hát lên chương trình,
mọi người xem qua đi.
Tính luôn bài kết màn tổng cộng bốn bài.
Toàn bộ đều đã được bầu chọn.
Không ai phản bác gì đâu ha?
Vậy là danh sách bài hát đã chốt.
Mình cũng đã nhờ thiết kế áo thun nhóm.
Thế thì bây giờ,
bắt đầu buổi tập luyện
đáng mong chờ đầu tiên nha?
Đại diện ban nhạc.
Sao hả quản lý?
Anh còn làm gì đó? Không tập à?
Giờ bắt đầu buổi tập đầu tiên đầy mong đợi
của "Hội thêu dệt ký ức về mối tình đầu."
Một, hai, một, hai, ba, bốn.
Eun Gyeol ơi, hát bè.
Hôm nay chúng ta khá ổn, nhỉ?
Ừ, buổi tập chung đầu tiên
đúng là không tệ.
Bài còn lại chỉ cần tập bán sống bán chết
đến ngày diễn là được.
Vấn đề là bài cuối kìa.
Bài cuối thì sao?
Đó là một bài nhạc khó,
không dễ thành thạo trong thời gian ngắn.
Nhờ phước ai đó?
Này! Chỉ cần mình dồn hết tâm huyết...
Vậy chỉ còn hũ tro cốt.
Cố quá là thành quá cố đấy.
- Thay đổi sớm ngày nào thì hay...
- Không được!
Đó là bài mà Se Gyeong đích thân chọn.
Tuyệt đối không thể đổi.
Cái tên ngốc.
Bị cô ta chơi xỏ mà cũng không biết.
Nói thế là sao?
Cậu nghĩ tại sao
Choi Se Gyeong lại chọn bài đó?
Vì cậu ấy thích Kurt Cobain.
Vì muốn nghe mình hát bài đó.
Đúng là nực cười mà.
Cố tình chọn bài khó để chơi xỏ cậu,
để bị người đời vả cho sấp mặt.
Ý bảo cậu bỏ cuộc đi.
Nếu không chịu từ bỏ,
vậy chịu nhục trên sân khấu đi.
Se Gyeong của tôi không phải như vậy đâu.
Nào nào, từ từ, khoan đã.
Cô cũng ảo tưởng sức mạnh ghê thật!
Này, chỉ mỗi cậu không biết thôi nhỉ?
Mấy đứa ở quận Mapo này
có ai là không biết đâu chứ, tên này.
Một vừa hai phải thôi nha.
Đại diện ban nhạc
không muốn đổi bài hát mà.
Đã hứa là sẽ cố gắng hết sức còn gì.
Làm ơn tin tưởng và làm theo đi.
Biết rồi, biết rồi,
không được thì cũng làm.
Nhưng mà đằng kia có chuyện gì vậy?
Sao ầm ĩ cả lên thế kia?
Cởi nón bảo hiểm ra đi mà.
- Cô ấy là ai vậy?
- Cởi mũ bảo hiểm ra đi mà.
Xin hỏi cô tới đây tìm ai à?
- Cô ấy là ai vậy?
- Cởi mũ bảo hiểm ra đi mà.
Có lẽ nào...
Chắc không phải đâu nhỉ.
- Ai vậy chứ?
- Bỏ mũ bảo hiểm ra đi.
Cô đến tìm ai ở đây à?
- Cô đến tìm ai vậy?
- Bỏ mũ bảo hiểm ra đi.
Chắc không đâu.
Mình đã cảnh cáo đến mức đó cơ mà.
- Bỏ mũ bảo hiểm ra đi mà.
- Cho chúng tôi xem mặt đi.
- Ôi trời, trời ơi!
- Là Choi Se Gyeong.
Đẹp quá đi.
Không xi nhê gì với cô ta luôn.
Sao cô ấy lại ở đây?
- Ôi trời, trời ơi!
- Nhìn kìa, Choi Se Gyeong.
Lee Chan, chào cậu.
Se Gyeong à,
cậu ghé nơi tồi tàn này làm chi vậy?
Mình đã đến tiệm kem,
nghe nói hôm nay ban nhạc tập luyện
nên mình chạy tới đây để cổ vũ này.
Đoán xem mình mang gì tới này?
Tèn ten, công viên trò chơi được không?
Trời đất ơi!
Đâu cần cậu phải làm như thế này chứ.
Này, cho mình bám đuôi đi mà.
Này, mình mua cho cả các cậu nữa đấy.
Đi chung không?
Ừ, đi chứ.
Tôi không đi.
Hả? Biết trước cậu không đi
nên tôi đâu có mua đâu.
Ừ, cậu về nhà trước đi,
nãy giờ nhìn cậu mệt mỏi quá chừng.
- Đi thì đi, đi đây.
- Thật tình luôn ấy.
Se Gyeong à,
mình chơi trò tàu hải tặc siêu lắm ấy.
Mình đứng cũng được
mà lăn phía trước cũng được luôn.
Hay mình lộn nhào ra sau cho cậu xem nhé?
- Thật luôn ấy hả?
- Bảo trình diễn cái gì cơ?
Mình có thể nâng bánh trước
khi lái xe máy đó.
- Mình biểu diễn cho cậu xem nhé?
- Leo lên cái gì cơ?
Đi thôi.
Không được.
Vui quá đi!
Anh mất trí rồi hả?
Mình đến đây.
Tiến lên nào.
Hết cả hồn, cậu đi đâu đấy?
Tránh ra, sao dám chặn đầu người khác chứ.
Se Gyeong à, cậu leo lên chưa?
Ôi trời!
Hết cả hồn.
- Không được đi.
- Thả ra.
Se Gyeong, cứu mình với.
- Này, này, này.
- Lee Chan.
Mình lên đây, một hai.
Này, đi đi, đi lẹ.
- Xuất phát đi ạ.
- Xuất phát đi.
Xem này.
Ú là trời!
Cảm ơn nhé!
Nhìn quả bóng này nè.
A, dễ thương quá đi.
Cảm ơn ạ.
Một, hai.
Khoan đã.
Phải đứng cạnh Chan chứ.
Lại đây nào, Se Gyeong à.
Một, hai, ba.
Theo tôi, theo tôi nào.
Mình nói thật đó.
Se Gyeong à, cậu không cần gì thêm à?
Có đủ đồ uống không?
Gà xiên? Bơ nướng?
Thôi, chừng này đủ rồi. Không sao đâu.
Nhưng khăn giấy lúc nãy đâu rồi nhỉ?
Hình như mình bị dính gì rồi này.
Khăn giấy. Se Gyeong à,
mình đi lấy về ngay. Đợi xíu nha.
13 giây thôi.
Dễ thương quá! Đúng 13 giây đấy.
13, 12, 11.
Buông ra.
Không thích, cô buông ra đi.
Cậu đi mà làm.
Ối!
Úi, xin lỗi nha.
Đợi 13 giây thôi, cậu ấy sẽ về ngay ấy mà.
Khỉ thật.
Rõ ràng là cô ta cố tình.
Có rất nhiều sốt cà chua trong chai.
Dù có dùng sức
cũng đâu cần bóp mạnh vậy.
Lẽ ra mình nên nhận ra
khi cô ta nhẹ nhàng bỏ cuộc.
Chết tiệt.
Cậu làm cái quái gì vậy?
Xem nào, câu hỏi ngắn quá
nên tôi vẫn chưa hiểu cô định hỏi gì.
Ôi chao. Trí nhớ cậu siêu phàm thật đấy.
Nhưng hà cớ gì cậu lại bảo vệ
Lee Chan quá mức như vậy?
Nhiệt tình thọc gậy bánh xe
vào cả mối quan hệ bạn bè lành mạnh.
Tôi đang ngăn chặn
mối quan hệ khác giới thiếu lành mạnh.
Dẫn dắt anh ấy trở về con đường đúng đắn.
Cậu là cái thá gì chứ?
Tôi á?
Tôi là gia sư của Lee Chan.
Tôi có trách nhiệm với Lee Chan
và phải đưa anh ấy vào đại học.
Tôi có ý định sẽ xóa sạch
toàn bộ vật cản trong việc học tập.
Cả cô cũng vậy.
Chắc cậu hay bị nói
"ăn cơm nhà vác tù nhà hàng tổng" nhỉ?
Tôi chỉ hay nghe người ta nói
là tôi có trách nhiệm.
Thôi bỏ đi. Tôi đi đây.
Tôi hiểu cô có nỗi khổ sở trong lòng,
cô muốn nổi loạn chống đối
nên cư xử không chừng mực.
Nhưng đừng chơi đùa với
trái tim thuần khiết của người khác.
Nhờ cô đấy.
Ai nói vậy hả?
Ai nói tôi đùa giỡn
với tình cảm người khác?
Cô đâu có thích Lee Chan đâu.
Tình cảm con người có thể thay đổi
bất cứ lúc nào.
Thôi bỏ đi.
Dù gì cô với Lee Chan
cũng không thành đâu.
Lee Chan có người khác rồi.
Người đó là ai?
Có đấy.
Một người như thế.
Mẹ mong rằng ba con
sẽ hạnh phúc hơn cả bây giờ nữa.
Người trân trọng và yêu thương Lee Chan
hơn bất cứ ai.
Có nói ra...
cô cũng chẳng tin nổi đâu.
Chính là cậu.
Cậu thích Lee Chan chứ gì?
Hả? Cô nói cái quái gì vậy?
Thôi mà, không sao đâu.
Tôi là người cởi mở mà.
Tôi không có thành kiến gì về việc đó.
Rốt cuộc cô đang nói cái quái...
Đừng lo.
Tôi sẽ không nói với ai hết.
Đổi lại, ta cạnh tranh công bằng nhé.
Cố lên.
Này. Đợi đã, không phải vậy đâu.
Này.
- Ra là như vậy.
- Thật sự không phải mà.
Tôi biết rồi mà.
Se Gyeong à.
Cậu đã đi đâu vậy?
Mình tìm cậu từ nãy giờ.
Không được.
Cái quái gì vậy?
- Se Gyeong à.
Anh không sao chứ?
Có bị thương ở đâu không?
Trời ơi, làm ơn đi mà.
Thiệt cái tình.
Cậu nói chuyện với tôi một chút.
Xấu hổ chết đi được.
Khỉ thật!
Rốt cuộc là cậu bị sao?
Anh suýt bị thương mà.
Phải nhìn trước ngó sau rồi hãy đi chứ.
Cậu là phụ huynh của tôi à?
Là siêu nhân à?
Cứ hễ đi đâu, gặp chuyện gì với ai
là cậu cứ hừng hực khí thế xông vào vậy à?
Dư năng lượng nên mất kiểm soát à?
Đi về thôi, đến giờ học kèm rồi.
Không đi.
Đúng ra cậu phải giúp đỡ tôi chứ,
mà sao chuyện nào cậu cũng chõ mũi vào
phá hỏng hết vậy hả?
Nghe tôi nói thôi có được không?
Sao hả?
Vì sao tôi lại làm vậy?
Vì điều gì mà tôi lại làm vậy?
Chỉ cần lắng nghe tôi nói,
đừng vặn vẹo gì được không?
Chỉ một năm thôi.
Cũng không phải cả đời, chỉ một năm thôi.
Tôi năn nỉ anh ở bên tôi một năm,
vậy mà cũng không làm được sao?
Không phải vậy đâu.
Ra là thế.
Tôi đã nghi là thế lắm.
Tôi không ngờ lại là thế.
Tôn trọng gu của cậu ấy,
coi như chưa thấy cảnh vừa rồi.
Không phải, không phải vậy mà.
Se Gyeong à.
Không phải vậy đâu.
Không sao đâu. Mình chưa thấy gì hết.
Đâu phải cứ không sao là ổn.
Này, tôi sẽ nói rõ ngọn ngành với cậu sau.
Se Gyeong à, Se Gyeong à.
Cũng muộn rồi.
Mình vốn muốn đưa cậu về cơ.
Mình chạy xe máy nên về nhà ngay thôi.
Mình cũng muốn chở cậu về.
Nhưng đã hứa cạnh tranh công bằng rồi
nên mình không làm thế được.
Mình hiểu rồi,
vậy về tới nhà nhắn tin cho mình nhé.
Hồi nãy mình đã cho cậu số của mình.
Mình biết rồi, đến nơi mình sẽ nhắn liền.
Hôm nay mình vui lắm,
gặp lại các cậu sau nhé.
Tạm biệt.
Đi thôi.
Cậu cách xa tôi ba mét giùm.
Đi chung nào.
Tức chết mà.
Không phải vậy đâu.
Hả?
Lee Chan với tôi
không phải mối quan hệ đó đâu.
Tôi không có thích Lee Chan...
Không phải ý tôi là ghét anh ấy.
Đúng là tôi thích anh ấy,
nhưng không phải như cô nghĩ đâu.
Nói sao ta, kiểu...
Nói chung, Lee Chan với tôi
là mối quan hệ mà không thể nào
thành kiểu quan hệ đó được.
Ồ, ra thế.
Ừ.
Tôi biết, trông tụi tôi kỳ cục lắm.
Nhưng chuyện tôi hành xử kỳ cục như thế,
không phải vì Lee Chan đâu.
Vậy sao?
Vậy chứ vì cái gì?
Thật ra...
Tôi có một bí mật không thể nói ra.
Bí mật sao? Là bí mật gì vậy?
Bí mật đó tôi không thể nói ra được.
Lẽ nào cậu...
thích tôi sao?
Cái gì?
Thì là vậy mà.
Mỗi lần tôi dính với Lee Chan
là cậu lại chen vào rồi cản trở.
Rõ ràng là ghen.
Nhưng cậu lại bảo không phải tại Lee Chan.
Vậy tức là thích tôi rồi.
Câu tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa
là dùng vào những lúc thế này nhỉ.
Về cẩn thận nha.
Này.
Cậu nói thật lòng đi.
Là tôi hay Lee Chan?
Hả?
Đừng có lầm tưởng
mọi người trên đời đều thích cô.
Tôi đâu có lầm tưởng,
mọi người đều thích tôi thật mà.
Xin lỗi nhưng cô không phải gu tôi.
Ơ kìa.
Tên nhóc, trêu cậu ta đúng là vui thật.
Tỉnh táo lại nào.
Làm ơn tỉnh táo lại.
Làm ơn đi mà.
Giật cả mình.
Se Gyeong về một mình nên tôi mới lo mà.
Anh đưa điện thoại đây.
Tịch thu cho tới lúc học xong.
Ôi.
Se Gyeong đã xuất hiện.
Se Gyeong à.
Đây là số điện thoại nhà cậu à?
Mình sẽ lưu vào tim mình.
Không đâu,
cậu về an toàn là mình yên tâm rồi.
Lúc tôi còn nói chuyện tử tế
thì mau cúp máy đi.
Vẫn chưa học xong đâu.
Tiếng gì à? Không có gì đâu.
Ruồi kêu ấy mà.
Ruồi?
Tôi sao...
Này!
Se Gyeong,
để mình đi bắt ruồi rồi quay lại sau.
Se Gyeong, mình quay lại rồi,
cậu chờ lâu lắm đúng không?
- Ba tôi chưa bao giờ đánh tôi đâu đó.
- Xin lỗi mà.
Này. Lại đây.
Nhiều ruồi muỗi hơn mình nghĩ.
Để mình đi bắt cái đã.
Đừng có gọi tôi là côn trùng.
Đưa đây cho tôi.
Bắt được rồi.
Cậu bảo đổi bài hát cuối là sao?
Bài hát cuối là thử thách của cậu mà,
có sao không đấy?
Đương nhiên là không sao rồi.
Se Gyeong bảo đổi mà.
Sao tự nhiên lại thế?
Thật ra hôm qua lúc nói điện thoại
với Se Gyeong, mình có hỏi cô ấy.
Chọn bài hát thử thách như vậy
là để mình bị ăn vả sấp mặt à?
Mọi người hiểu lầm rồi.
Rồi cô ấy nói sao?
Vậy đổi đi.
Có luật nào bắt ban nhạc
chỉ được hát nhạc pop thôi không?
Trong tương lai, biết đâu được
sẽ có lúc nhạc Hàn Quốc
có thể thống trị Billboard
và thâm nhập thị trường toàn cầu.
Cậu cũng phải đi trước thời đại chứ.
Đặt chân đến đại lục khác
nên tầm nhìn cũng rộng hơn hẳn.
Mình đồng ý. Đồng ý vô điều kiện.
Mình cũng đồng ý.
Dù sao bài đó cũng quá sức rồi.
Thế thì mình cũng đồng ý nha.
Tôi phản đối.
Mọi người đang làm gì vậy hả?
Còn chưa đầy một tháng nữa là đến lễ hội.
Dù còn nhiều thời gian dư dả đi nữa,
làm thế cũng không được.
Cô ta nói một tiếng là quyết định đổi bài?
Nghe lọt tai à?
Sao không lọt tai chứ,
đương sự trong cuộc bảo đổi mà.
Nếu cô ta thay đổi tiếp thì sao?
Cậu cũng đổi theo cho vừa ý à?
Tất nhiên rồi.
Se Gyeong vì tôi mà từ bỏ
việc du học để quay về còn gì.
Se Gyeong muốn gì, tôi cũng nghe hết.
Tôi sẽ đặt cả mạng sống của mình
để giữ đúng lời hứa với Se Gyeong.
Vậy còn lời hứa với tôi là rơm rạ à?
Trời ạ, hết hồn nha.
Tôi hứa gì với cậu chứ hả?
Chết tiệt.
Thôi được.
Vậy tôi sẽ rời khỏi đây.
Vậy là được chứ gì.
Ơ, này, này.
Thằng nhãi này, chơi được ghi-ta cái
là thay đổi tính nết luôn kìa.
Cậu đúng là mô hình thu nhỏ
của sự nhỏ nhen.
Cái tên này, nhanh đuổi theo đi.
Đuổi theo lẹ đi.
Này, đứng lại đó
khi tôi còn nói lời ngon ngọt nhé.
Này, thật tình, chết tiệt.
Vì cậu mà hỏng bét rồi kìa.
Ai cũng bảo được,
sao có mình cậu làm loạn lên vậy?
Bộ ban nhạc là chuyện giỡn chơi với anh à?
Chỉ là mồi nhử để tán gái thôi hả?
Có người...
làm cha mẹ tan nát cõi lòng
vì muốn được tham gia vào ban nhạc.
Chết tiệt.
Gì mà đổi có một bài hát
lại lôi tới chuyện làm buồn lòng ba mẹ.
Tự nhiên chuyện bé xé ra to thế.
Chỉ vì để dỗ ngọt người ta
mà anh gió chiều nào theo chiều đó?
Anh không nhớ mấy lời hứa khác chứ gì.
Chỉ cần không phải là Choi Se Gyeong,
còn lại ai bị tổn thương,
ai đau lòng anh cũng mặc kệ à?
Thôi, đủ rồi.
Nói một lời đi,
tham gia hay từ bỏ ban nhạc?
Được.
Dẹp đi.
Giờ tôi cũng chán ngán quá rồi.
Anh có bị gì đi nữa,
liên quan gì đến tôi đâu chứ.
Dẹp bỏ hết đi.
Cậu đừng làm mấy trò phải hối hận đó.
Cậu cứ bỏ đi như vậy,
không có chuyện tôi tha thứ đâu đấy.
Cả chuyện ban nhạc.
Cả chuyện nhà trọ nữa.
Này, tôi nói là không tha thứ
cho chuyện gì cả đâu đấy.
Chết tiệt.
Dầu và nước không hòa lẫn vào nhau được.
Thông minh thế.
Có lớn mà không có khôn.
Cái thể loại không có nổi bạn gái.
Cái thể loại mới bắt đầu dậy thì.
Sao có mình cậu vậy?
Còn Ha Eun Geul đâu?
Thôi bỏ đi. Tập nhạc thôi.
Hết bốc hỏa sẽ lại quay về ấy mà.
Ra là anh ta nghĩ vậy, cảm ơn nhé.
Tôi sẽ không bao giờ trở về đâu.
(Nhạc cụ đã qua sử dụng)
Cháu ơi.
Đúng cháu rồi chứ? Cậu con trai đáng khen
nói sẽ mua tặng ghi-ta cho ba.
Chào chú ạ.
Có cây ghi-ta đúng y chóc
yêu cầu của cháu luôn.
Cháu vào xem thử đi. Nếu thích thì cầm về.
Chú sẽ bán giá ưu đãi như ý cháu.
Dạ, thôi ạ. Giờ cháu hết cần rồi.
Vâng.
(Nhạc cụ đã qua sử dụng)
Cãi nhau rồi nhỉ?
Thằng nhóc cãi nhau với ba rồi.
(Siêu thị Woori)
Cảm ơn thầy,
thầy mua cái gì ngon mà ăn nhé.
Cháu xin lỗi bà,
cháu bỏ đi mà không lời tạm biệt.
Nhưng mà...
bà biết không, cháu ấy mà....
Phải gặp người cha non nớt như vậy,
cháu thật sự mệt mỏi quá đi mất.
Cháu về rồi đây.
Sao cháu lại một mình về vậy?
Thầy gia sư của cháu đâu?
Ủa, cậu ta vẫn chưa về à?
Cái thằng vô phép vô tắc này.
Thầy giáo mà gọi là cậu ta vậy hả?
Không phải cún nhà bên đâu.
Nhất tự vi sư, bán tự vi sư.
Bà nói vậy làm cháu buồn đó nha.
Bà nói vậy ai không biết
tưởng cháu là người hầu.
Còn người ta mới là cháu trai của bà.
Sao cháu lại về một mình như vậy?
Cậu ấy bảo đến trường gặp cháu,
hai đứa không gặp nhau à?
À, cháu đã gặp ở trường rồi.
À, thầy ấy bảo đến Chuncheon
vì có chút việc.
Cháu xếp quần áo vào tủ đồ là được nhỉ?
Cất gọn gàng vào, đừng có lục tung cả lên.
Vâng.
À, đúng rồi. Lúc giặt đồ bà thấy cái này,
là của cháu hả?
À, có ai đó đã làm rơi cái này.
Ừ, vậy phải mau trả lại người ta đi chứ.
Đồ vẫn còn lành lặn mà,
nhúng vào xà bông làm gì.
Bỏ đi bà, nói cũng có chịu nghe đâu,
phiền chết đi được.
Trời đất ơi, cái lũ trẻ này thật là.
Mai định bỏ sâm vào,
hầm một con gà để tẩm bổ.
Mai cậu ấy có về không nhỉ?
Hay ha.
Chắc lại đến thời kỳ thi cử rồi,
muốn nổi loạn chứ gì, trời đất ơi!
Thu dọn túi xách đi rồi sao?
Giận dỗi vậy cơ à?
Muốn làm gì thì làm đi.
Bỏ nhà đi bụi thì chỉ có cậu khổ mà thôi.
Ôi, một mình một phòng
thật sung sướng làm sao!
Chỉ cần không phải là Choi Se Gyeong,
còn lại ai bị tổn thương,
ai đau lòng anh cũng mặc kệ à?
Cái tên chỉ giỏi ra vẻ ta đây.
Giỏi thì quay về đây xem, biết tay tôi.
Rộng rãi quá đi!
Cậu học sinh, cậu học sinh,
cậu mở mắt ra đi.
Cậu học sinh!
(Siêu thị Woori)
Cậu ngủ trước cửa hàng nhà người ta
như vậy sao được hả?
Cậu bỏ nhà đi bụi à?
Chắc tôi phải đi trình báo chứ nhỉ?
Không phải vậy đâu ạ.
Cháu xin lỗi. Cháu xin lỗi!
Alô?
Xin chào!
Cậu đã tìm ra lý do
mình phải đến nơi này chưa?
Vẫn chưa.
Dù lý do là gì đi nữa,
tất cả đều là một mớ hỗn độn.
Ba tôi mê mẩn tình đầu
đến mức thần hồn điên đảo.
Mẹ thì tôi vẫn chưa biết ở nơi nào.
Tôi toàn bị vướng vào hiểu lầm đâu đâu,
rồi cãi vã ầm ĩ với ba tôi.
Không có việc nào ra việc nào cả.
Trời đất ơi, tội nghiệp quá!
Phải làm sao bây giờ?
Tôi không cần biết nhiệm vụ là gì nữa,
tôi muốn về nhà.
Tôi không muốn phải gặp
Ha Lee Chan có lớn mà không khôn,
tôi nhớ ba thực sự của tôi cơ.
Tôi nhớ cả mẹ và anh Eun Ho nữa.
Xin chú đó, làm ơn cho tôi về nhà đi mà.
Làm sao bây giờ? Tạm thời cánh cổng
xuyên không đang không mở ra được.
Vậy khi nào nó mới mở ra được?
Đến thời điểm thích hợp
cậu sẽ biết thôi...
Chú sống vậy mà được hả?
Vô duyên vô cớ ném người ta về quá khứ,
xong phủi sạch tay
bằng một câu nói vô trách nhiệm như thế.
Ừ, nếu giờ mà cậu quay trở về,
năm 2023 hiện tại sẽ không còn giống với
thời điểm trước khi cậu quay về quá khứ.
Cậu vẫn muốn quay về chứ?
Chú nói vậy... là sao?
Trời đất ơi,
cậu biết một mà không biết mười.
Ngay từ khi cậu đặt chân đến nơi này,
mọi thứ đã bắt đầu thay đổi rồi.
Ơ kìa, cái này…
(Tạp chí đại học Chuncheon,
tháng 4 năm 1995)
Yun Dong Jin?
Đúng là anh rồi.
Đợi tôi với.
Tôi chính là Yun Dong Jin.
Sao tôi thấy không phải vậy nhỉ!
Tôi cần làm gì để anh tin tôi?
Từ giây phút cậu đóng vai của người khác,
lịch sử đã bắt đầu có sự thay đổi.
Duyên phận của những người mà cậu đã gặp
cũng có sự thay đổi giống như vậy đó.
Chính cậu đã nói còn gì,
vốn dĩ tôi không được quay trở về.
Tôi đến đây vì tò mò muốn biết
chuyện gì sẽ xảy ra
nếu tôi không nghe lời cậu nói,
được chưa hả?
Không lẽ...
chuyện mối tình đầu của ba
đột nhiên trở về,
mối nhân duyên đáng lẽ bị cắt đứt
lại được nối trở lại,
đều là những biến số
phát sinh do tôi tạo ra sao?
Để coi sao.
Biến số này sẽ gây ra biến số khác nữa.
Chú đừng có kiểu nói mơ hồ
như thầy cúng nửa mùa nữa,
mà cho tôi chút gợi ý tử tế đi.
Cách giải quyết tình cảnh hiện tại,
cách ngăn tai nạn xảy ra với ba tôi.
Hay là cách tìm mẹ của tôi,
cái gì cũng được
chú làm ơn cho tôi biết đi.
Ơ hay? Tôi đã cho cậu gợi ý rồi mà.
Gợi ý lúc nào chứ.
Vậy cậu kiểm tra lại xem,
lần sau nói chuyện tiếp nha.
- Tạm biệt!
- Khoan đã, chờ chút đã.
Alô? Thiệt cái tình.
Đã cho mình gợi ý sao?
Không lẽ là cái này?
(Jin Sung Phoenix,
Cây ghi-ta điện đầu tiên của Jin Sung)
Khoan đã nào.
Nếu là ngày 29 tháng 4,
vậy là ngày mai rồi.
Ý là nếu mình đến đây,
mình sẽ nhận được gợi ý sao?
Đây là cây ghi-ta điện đầu tiên
do nhạc cụ Jin Sung sản xuất,
nên ba tôi đặt rất nhiều kỳ vọng vào nó.
Tôi sẽ thay mặt Chủ tịch tham dự sự kiện,
nên sự kiện hôm nay
nhất định phải thành công rực rỡ.
Tất cả đều suôn sẻ đấy chứ?
À, chuyện là, tôi nghĩ là có chút vấn đề.
Vấn đề là sao?
Theo dự báo thời tiết,
chiều nay sẽ có mưa lớn kèm theo sấm sét.
Các cuộc họp báo và sự kiện trong nhà
sẽ được tiến hành theo dự kiến,
còn các sự kiện ngoài trời
có lẽ phải hoãn lại.
Cô nói vậy là sao chứ?
Buổi trình làng đầu tiên
phải thu hút sự chú ý tối đa chứ.
Nếu hoãn loại,
sự quan tâm sẽ bị giảm đi ngay.
Dù sao cũng có cảnh báo mưa lớn nên…
Khán giả tham gia chủ yếu là
những giới trẻ ở độ tuổi 20,
trở ngại đó có là gì chứ?
Đội ít mưa đó cũng không sao cả.
Cứ tiến hành theo kế hoạch đã định.
Nhớ phát áo mưa
cho các khán giả đến ngồi xem.
Nếu chúng ta cứ cố tổ chức,
mà xảy ra tai nạn, tôi sợ là Chủ tịch sẽ…
Cô đang...
coi thường lời tôi nói sao?
Cô không biết tôi là ai à?
Tôi là người thừa kế công ty này đó.
Lời tôi nói cũng giống như
lời Chủ tịch nói, như nhau cả!
Một là tiến hành sự kiện,
hoặc là bị sa thải.
(Buổi thử giọng kỷ niệm ra mắt
Jin Sung Phoenix)
Vâng, thử mic.
Chúng ta sẽ làm lại, thử mic đi.
Một, hai, một, một.
A, a. Một, hai, một, hai.
(Jin Sung Phoenix)
Tuyệt quá đi mất!
(Giấy mời)
(Chúng tôi mời bạn tham gia
buổi thử giọng đặc biệt của Jin Sung.)
Nếu giành chiến thắng
trong buổi thử giọng,
sẽ được tặng sản phẩm ghi-ta mới ra lò?
Cậu là thí sinh số 10 à?
Sao cơ? Không phải đâu, chỗ này…
Phòng chờ ở hướng này, cậu đi theo tôi đi.
Vâng.
Để mình tập trung chút coi.
Sao cả ngày nay cậu ta cứ ủ rũ thế?
Không khác gì kim chi hành lá.
Cách đây không lâu, bị mắc mưa,
suýt nữa thì bị viêm phổi.
Yun Sang A nghe nói rất tức giận,
kêu cậu ta đừng có giả bộ đáng thương.
Trời ạ, cậu ta cứ làm rối tung cả lên.
Thiệt cái tình, lệch mất tiêu rồi.
Này, lệch cái gì mà lệch.
Đẹp mà, dừng lại đi.
Không sao đâu.
Các cậu, hôm nay có bài giảng đặc biệt
về tôn trọng sinh mạng thay tiết cuối,
nên tất cả đến hội trường nghe.
Cậu nói vậy là sao?
Đến hội trường làm gì,
không được về nhà à?
Phải nói cho cậu ấy biết chứ nhỉ?
Bộ nói ra thì cậu ta nghe được chắc?
Có mắt nhìn nên sẽ thấy được thôi.
Mẹ ơi, con đau lắm!
(Mẹ yêu con)
Nói dối.
Mẹ đã bỏ đi rồi mà.
Mẹ bỏ con lại mà đi còn gì.
Chào cậu.
Mình cứ...
Cậu vẫn khỏe chứ?
thấy ảo ảnh suốt.
À, cái này là của cậu đúng không?
À, chuyện lần trước xin lỗi cậu.
(Yun Cheong A)
Ba đương nhiên phải thích Yun Cheong A.
Yun Cheong A là ai hả?
Gì vậy, cậu chính là Yun Cheong A
mà cậu ta đã nói đến đó hả?
Gì thế này, cậu làm sao thế?
Cậu không sao chứ?
Không ổn rồi.
Để tôi cõng cậu.
Vâng, thí sinh số 9
đã trình diễn xong phần của mình.
Và cuối cùng chính là thí sinh số 10,
được mong đợi đã lâu.
Thí sinh cuối cùng của buổi diễn hôm nay.
Đẹp trai quá đi!
Có vẻ như trời sắp đổ cơn mưa lớn rồi,
hay là dừng chương trình tại đây?
Đến thí sinh cuối cùng rồi mà.
Cứ tiếp tục đi.
Gì vậy chứ?
Ôi không.
Gọi xe cấp cứu mau.
Gọi xe cấp cứu, mau lên đi.
Cậu ấy bất tỉnh rồi.
Này cậu, này cậu! Cậu không sao chứ?
A, mắc cười quá đi!
Ủa? Gì vậy?
(Đang hỏng)
Tránh ra giùm với,
có người bệnh cần đi qua, tránh ra với.
có người bệnh cần đi qua.
Ba ơi!
Phòng cấp cứu ở chỗ nào vậy?
Bệnh nhân… người bệnh bị làm sao vậy?
Cô ấy đột nhiên bị bất tỉnh,
mau cứu cô ấy đi.
Đưa người bệnh qua đây đi,
tên của người bệnh là gì?
À, Yun Cheong A.
Mẹ.
Dưa Hấu Lấp Lánh
Từ giờ chúng ta là bạn bè nha.
Yun Cheong A.
Cậu ấy đã gọi tên của mình.
Kẹo cao su của cậu không đi cùng à?
Tên đó đã bỏ nhà đi bụi.
Một kẻ không nhà không cửa.
Eun Gyeol đâu, sao Eun Gyeol
không đi chung với cậu?
Không biết. Nếu cậu tiếc nuối
thì đi mà tìm người ta đi.
Tôi đang tìm người.
Nhận giùm tôi một tờ này thôi.
Ghi-ta chính của ban nhạc chúng ta
chỉ có một người duy nhất là Ha Eun Gyeol.
Bằng mọi cách tôi sẽ tìm được cậu ta.
Phải tìm bằng được Ha Eun Gyeol,
trực tiếp xác nhận mới được.
Ba, mẹ, con muốn về nhà.
Tôi sống rất tốt,
nên đừng bao giờ liên lạc với tôi nữa.